Sveiki atvykę į 5 kategorijos technologijų televiziją, ką
jūs apie patirtį yra nemokama
visame pasaulyje interaktyvi transliacija iš
Ontarijo Kanadoje mes transliuojame gyvai kiekvieną
antradienis, septyniolika ryto ryto laiku
jūsų klausimai prisijungti prie bendruomenės
pokalbių kambarys trijose kategorijose 5 TV arba
Rašykite mums el. paštu 5 kategorijos TV ir
Dabar pradėkime čia, tavo priimančioji tavo Robė
Fergusonas sveikina epizodą 240
5 kategorijos technologijos dabar visiškai 3d
o palauk keletą minučių ne iki 80 mylių
pūkuotą tave į akį, ah
Ei, Jameson buvo kaip kazkas, tiesiog pop
Sveiki, visi čia malonu matyti
tai antradienis balandis 24 25 hey ring
Sveiki, Rachelė, jūs prisijungiate prie mūsų šia vakare
Robbie Pegasus Labas, kad tave pamatyti
Labas, kad pamatytume, kas atsiranda
"Google" naujienų centre planuoja
pradėti teikti nemokamą saugyklą debesyje
kol aš paliksiu, man patiko tai
ten atsirado mineralai
nuo milijardierio mirties
verslininkai ir pasakys, ką mes
Žinau, kad "Xbox" patentų sprendimas pritaria
Motorola per Microsoft youtube turi
paskutinis teismo kova dėl muzikos įrašų taip
klijuoti aplink ir mes kalbame daugiau apie
tie vėlesni fantastiniai, aš myliu
gauti jūsų atviruką
gražus mažas kamino augimas ir mes mėgstame
gaukite atvirukus iš viso
visame pasaulyje taip atsiųskite vieną 5 kategorijoje
technologija televizoriaus paketu 9009 Barrie
Ontarijo Kanada l4 n7w 7 mes norėtume
Gaukite atvirukus, atsiųskite mums
vienas šią savaitę būtų nuostabus iš tavęs
Taip 5 kategorijos televizorius yra "Samsung"
tech podcast tinklo ir, jei tai tech
tai čia
Oi, jūs turite technologijų podcast'o tinklą
yra šou, kuriame šventė 200 epizodų
šią savaitę wow tai yra geek žaidėjas savaitę
Gauk žaidėją taip, kad yra kaip 200 savaičių. Oi
gana įspūdingas, tiesiog noriu pasakyti
Ei, persekiot ir komandą ten
geek gamer savaitę ir linkiu jums labai
Dėkoju už 200-ąsias
Šios savaitės epizodas yra tik apie tai
geeky žaidimai yra tai, ką jie mokė
monitorius žais arklys, kuris taip gauna
kaip nerealu turnyrų, o aš ne
galvoti apie toli šiuolaikiškesnius dalykus
ir šiek tiek tektoninės klasikos
taip pat tikrai Tetris
tikrai Tetris, jei neturite
padengtas Tetris savo 200 epizodų mano
draugai, tai laikas, todėl sveikinu
Galite juos patikrinti "geek gamer dot" televizoriuje
Daugelis jūsų klausimų atsirado
savaitę mėgstate priimti jūsų žiūrovą
Klausimai ir labai dėkoju
juos išsiųsti ir tai buvo tikrai kietas
pakelti tiek daug klausimų
čia, studijoje, taip ačiū
tiek daug nori patekti į juos
daugiau gerai, taip, leiskime paimti
kol mes visi teisūs, todėl šis yra
Neprieštaraujantis mutantas, hey nepažeidžiamas pasakė
kol aš jaučiuosi kaip jaučiuosi kaip turėtų
Sakyk, kaip tu buvai kaip ten
būti šmaikštai šurmuliuoti nuo viršuje šiek tiek
pranašumo būtų, kad jūs bangų jos haha ​​gerai
kelyje čia, taip, vaikinas ištrauktas
automobiliu šalia manęs ir aš pažvelgiau
Aš buvau tarsi pats, jis turi vieną skarabą
Ar jis buvo laimingas, ne, aš maniau, kad jis turėjo
tikrai baisi plaukuota žmona ar vaikas, nes
tai buvo lietus, buvo sunaikinti yra
Tiesą sakant, tai buvo pudelis
keleivio sėdynė gerai, bet antrą kartą
kaip niekas, tai mano beprasmiška istorija
nes tu pažvelgęs į tave ir ją kvapo
buvo tikrai creepy, brangus, kad yra ant
taip čia žmonės viskas netvarka
Klausimas, kurį galime pasiekti
Gerai dėkoju jums už klausimą
yeah fantastiškai gerai atrodai puikiai
nieko blogo, taigi, jei atkreipei mane
dėmesį, kad paslėpėte savo IP adresą
naršyti šios savaitės šou
kaip tu tai padaraii ir ar tu neprisimeni
Bendrai manau, kad nenaudojate
bet kokia CD partijos įgaliotinė ir aš manau, kad nesaugi
kaip mano tėtis bus nukreiptas į įgaliotąjį serverį
ir savininkas gali padaryti bet ką ant
duomenys, išskyrus atvejus, kai jie yra analizuojami ar sugadinti
tai kažkas iš to, kad taip, taip
prieš porą savaičių aš darau a
demonstracinė naktis ir aš užblokavau savo
IP ir Yeah Manau turėjo
daugiau aišku, kad tai iš tiesų man buvo
apeiti scenarijų gebėjimą man
Norėdami prisijungti prie savo IP adreso yra keletas
paslaugas, nors tai bus
leiskite, kad taip, jis norėjo, kad tu parodai
kaip jūs tai nustatote kaip įmanoma gerai
tai iš tiesų tai iš tikrųjų nesvarbi
nepakenčiamas mutantas knyga ir
priežastis yra ta, kad aš parodžiau
usercript ir šis scenarijus įrašo IP
adresai, bet aš ir jo antraštė
šis scenarijus turėjau prieigą prie šaltinio
Aš tiesiog tiesiog parašiau savo IP adresą
su 0 krūva, kad nebūtų
teisėtai kaip aš neturėjau kaip a
mano naršyklėje pridėtas papildinys
serveris manau, kad aš 0 0 0 2 0 tai yra
neįmanoma, nes turite turėti
IP adresas yra tik tas scenarijus
Aš buvau apgaulingas, tai yra paslauga
nežinau, ar galime tikrai pasakyti savo vardą
ant g nominuotų šou paslėpti mano tai
nemokamas žiniatinklio proxy, kurį ketina leisti
jūs iš esmės naršykite paslėptą žiniatinklį
jūsų asilas, kad galėtum eiti į " Google"
Pavyzdžiui, ir jis suteikia jums google I
nežinau, ar jis dirbs, kas yra mano
IP ir " Google" suteikia man šį IP adresą
Taigi dabar, jei aš tai žiūrėsiu
kas yra taškas SC / IP adresas duoda man kas
šiandien aš turiu ką nors Toronto 16 val
Creston kelias tik pavyzdžiu
tai yra proxy, iš esmės, todėl jūs
įdėti į svetainę ir tada naršyti aplink
geras dalykas yra tai leidžia
Jūs naršote gana anonimiškai
blogas dalykas yra tas, kad jūs tikrai neturėtumėte
naudok tai, kad žinotum, kad baimė yra
ten yra susirūpinimas, kad tai
gali būti naudojamas nulaužti ar išnaudoti
svetaines ir panašius dalykus, kuriuos aš
nerekomenduojame mūsų žiūrovų akivaizdžiai
ir yra tam tikrų dalykų taip pat patinka
iššokančių langų blokavimas ir tai, ką jis turi
priklauso nuo to, ką tu darai ir kas
Jūs lankotės, jei apsilankote mūsų svetainėje
Pavyzdžiui, jūs naudojate iškylančiuosius langus
blokuojantis privačią proxy, tai gali apriboti
tavo gebėjimas mus palaikyti kai kuriais
dalykai, kurie pasirodo ekrane
kurie padeda mums išlaikyti šou
vyksta taip, bet tai yra vienas geras vaikinas
sako ultrasurf yra populiarus proxy, taip
niekada nenaudokite to ir tiesiog pamatysite, jei aš
nežinau nuo viršaus mano galva anejau
kitas nemokamas tarpinis serveris
viena, kad egzistuoja kita
gerai viena tokia pati idėja, tik proxy
serveris, taigi tai, kas iš tikrųjų yra
vienintelis būdas, kuriuo galite užblokuoti
savo IP adresus naudodami tarpinį serverį ir
jei neturite savo proxy serverio
tada naudokite vieną iš trečiosios šalies rūšies
Proxies yra kitas geriausias būdas eiti
ir kai kurie iš jų taip pat siūlo komercinius
paslaugos, leidžiančios jums naudotis VPN tuneliu
per savo serverius tokie dalykai taip, mes
negali tikrai patekti į tai, kas gali būti
naudojamas, bet manau, kad tu žinai, manau
tu žinai
Jameson sako paranojiškas
žmonės, kurie ketina daryti blogus dalykus
internete paprastai aš turiu galvoje, jei ketinate
Proxy manau, kad aš T pasakys jums gerai
akivaizdu, kad jūs darote kažką, kad
Tu neturėtum tai daryti
rūšies, ką ji suvesta į bet
kartais ten kartais tiesiog yra
interneto sutrikdymas, pavyzdžiui, kai aš
eik į ką tu naudojai, kad ją naudu
bandymams, kai man reikia išbandyti
svetainę, kurią kuriu, man reikia
išbandykite jį iš išorinio IP adreso, taip
bet kur tai gali būti naudinga, aš negaliu
Susikurkite dalykus, panašius kaip "YouTube"
vaizdo įrašą, kuris yra prieinamas tik Jungtinėje Karalystėje
teisus ir tai yra kaip oh mano gerumas taip
jūs gaunate JK tarpinį serverį ir tada galite
pamatyti šį vaizdo įrašą, ir jūs tikriausiai ne
turėjo tai padaryti, bet tai iš tikrųjų
kokie žmonės naudos proxy būti
Galimybė pasiekti turinį, kuris yra
Geografinė padėtis yra tokia, kad jūs esate
neleidžiama jį matyti vietoje, todėl dabar
Jūs galite stebėti etikos maistą iš bet kurios
šalies epicMealTime visame pasaulyje ne
pagalvok, kad jie užblokuotų šį ženklą
prieinamas visame pasaulyje, jei vietoje aš
žinau, kad jie įkūrė bloką Kinijoje
blokuoti mūsų " bliptv" serverį ir kitus dalykus
ir tikimės, kad esame prieinami
visur, bet mes tikrai stengiamės
tai yra visur, taigi proxy gali
kartais reikia būti įeiti į savo naują
atvirukai šią savaitę aš tiesiog supratau
tu ką tik išmokai visą turtą
Aš tai sužinojau, kokia ji buvo
jis dar nežinojo, ką mes tiesiog
sakiau, kad aš tai gavau, bet negavau
atvirukai šią savaitę man patinka, nors aš
Žinau, aš žinau, hey mes turime imtis a
greita pertrauka Break Rachel ir tau
prisiliesti prie mūsų pokalbių kambario, ne
pamirškime, kad turime keletą ekologinių šarmų
baterijos visą metus tiekimas, kad mes esame
ketina atiduoti kitą savaitę ir
Šią savaitę šią naktį bus jūsų paskutinė galimybė
kvalifikuoti, todėl mes kalbėsime šiek tiek
šiek tiek apie tai ir kad mes turime tavo
žiūrovo klausimai ir daug puikių
funkcijos ateis tonight mes ketiname
pažvelk į dešimtį "Google", o ne "Google"
ketina pažvelgti į paslaugą, kuri
leidžia siųsti el. laiškus į
ateityje ir mes ketiname pažvelgti
"Instagram" ir matymas
jei norime tai mylėti arba palikti tai taip
niekur nedėkite, kur mes būsime tiesiai atgal
Eko šarmai, mes manome, kad turėtumėte būti
galiu ne tik pasitikėti savo baterijomis
čia, bet čia, čia, bet tik su vienu
išimtis taip pat turėtų būti suteikta galimybė
Patikėkite savo baterijas čia Eco šarmais
pirmojo pasaulyje ir tik sertifikuotas
"carbon neutral" baterija pagaminta iki
aukščiausius perdirbimo ir perdirbimo standartus
kokybė be jokių pėdsakų
kenksmingų cheminių medžiagų, pvz., gyvsidabrio arba
kadmio ekologiniai šarmai
našumą varžovų, pirmaujančių nacionalinių
šarminių baterijų prekių ženklai panašūs
Kaina sužinokite daugiau apie "Eco"
šarmų skirtumas ekologinių šarmų ramus
tai 5 kategorijos technologija televizija ir kaip
Aš sakiau šiek tiek anksčiau
parodyk, kad turime šių ekologinių metų tiekimą
šarminės baterijos atiduoti ir
jie bus apdovanoti kitą savaitę
jie baisūs baterijos
gyvenimas ok gerai jie eina žmones, kad galėtum
pamatyti turite būti greitai jūs turite būti
greitai gauti šią medžiagą yo eco
šarminiai yra pirmieji ir vieninteliai pasaulyje
sertifikuotos anglies neutralios baterijos
tiesiog Tuck jums teisę grįžti ten visi
Gerai ir mes norėtume jus atsiųsti
kad padėtų jums atrodyti
kaip " Žemės diena" ištisus metus, nes
Galėsite naudoti baterijas, kurios yra
anglies dvidešimt aštuoni procentai
perdirbama gaminama tiek daug
perdirbti komponentai, kaip įmanoma, ir jie
yra anglies neutralus, todėl aš einu parodyti
kaip jūs iš tikrųjų galite gauti
kad jei turite Twitter, ko norite
padaryti, tai norite gauti daugiau į
twitter.com Slash 5 kategorijos TV kai
tu esi ten, galbūt turėsite slinkti žemyn
jei tai darysi per savaitę
jūs ketinate pamatyti instrukcijas
Čia eko šarmais ir tada RT
tai už jūsų galimybę laimėti per metus
ekologiškų baterijų tiekimas, kad visi
jūs turite tai padaryti , kad ekologija
šarminės po jų ir tada retweet
šis 5 kategorijos technologijų televizijos pranešimas
gerai, o tai yra 5 kategorijos televizija
Twitter aš geras vaikinas nori žinoti kaip
mūsų įkraunamos baterijos vs
Aš turiu molio akumuliatorius
sunkiųjų metalų cheminės medžiagos, kurios jose yra
nėra laikomos aplinkai
draugiška jie neturi sugriauti į
sąvartynas ir , žinoma , norite išsiųsti
baterijos perdirbimo įrenginiams
vistiek, bet faktas yra tiesa, ar ne
visada atsitiko ir taip pasiekė tikslą
bakstelėkite jį ir pasakyk gerai
čia yra produktas, kuris, jei jis padarys
savo kelią į sąvartyną
suskaidyti jis ketina ištekėti nėra
cheminės medžiagos į žemę, o tai nėra
nesukels kokių nors žalos
poveikis aplinkai yra įkraunamas
baterijos yra baisios, kiek sunkios
metalai labai labai blogi
aplinką, kai jie suskaido
nes jie išleidžia šias chemines medžiagas
gyvsidabrio kadmis yra įvairių rūšių
tokie dalykai, kurie yra labai blogi
dėl aplinkos, ir jis žinos
nes jis "Android", taigi jis daug naudoja
baterijų Aš esu "Android", gerai, jei
Jūs nesate "Twitter", tai kaip jūs gaunate
dalyvaujantis, jei esate Twitter, leiskime šokti
per " Facebook" vadins knygos veidą
Šią naktį šokinėti per "Facebook" žurnalą
Aš pats eisiu į tą teisę
Dabar, kai esate prisijungęs čia
svetainę, kur reikia eiti į 5 katės tašką
TV / e co e co, kai tu eisi ten
nuėjau į tai, kad tai trumpoji nuoroda
perimti jus per ekologines šarmines priemones
baterijos čia yra jų "Facebook" profilis
spustelėkite, kaip aš akivaizdžiai
jau padaryta arba spustelėkite dabar čia
ką turėtum daryti gerai, kad jums patiko
Dabar jie yra pirmieji žingsniai, kuriuos norėdami pareikšti
Padarykite savo profilį ir tai pamatysite
"Robbie Ferguson" čia vėl gali būti
jei įeinate į sąrašą
vėliau savaitę, kurią norėtumėte išugdyti
šis įrašas, kurį čia sukūriau
šiek tiek pasakoja apie konkursą ir
jums reikia, kad tas konkretus įrašas
ten panašiai mygtuką žemyn čia
galite pakomentuoti tai ko jums reikia
ar visa idėja yra ta, kad mes norime jus pasiimti
susijusi su šiais ekologiniais šarmais ir
kaip juos į " Facebook" kaip tweeter ar
kaip ir mano postas
ir kad tegul tai leidžia kitiems žmonėms
tai su tavimi draugai žino, kad eko
šarmai yra ten, ir tai tikrai
tai, ko mes norime padaryti, yra tiesiog padidinimas
tam tikra informacija apie šį produktą
fantastinis yra ekologiškai švarus
tai jaučiasi draugiški ir tai tikrai yra
svarbu mums čia kategorijoje 5 TV taip
dar kartą per metus tiekiamas ekologinių šarmų
baterijos tiesiog laukia jūsų ir
mes ketiname atlikti kitą antradienį
naktį ir jūs ketinate gauti savo
galimybė laimėti, kad tai gali pirmiausia
Ruby išskiria tuos baterijos, o ne
praleisti progos, bet viskas gerai
keista, kad nebūtų juokinga
sausra vėl žmonės visur
konkursas linksmas ah Oh Josh gerai laiko
kai kuriems žiūrovams klausimai ir aš
paruošta taip, čia yra vienas iš Dave'o
Williams norėjo pasakyti ačiū už tavęs
transliacija kovo 27 s, kurią aš buvau
sugebėti žiūrėti 236 epizodą
Sausis, kai bandau suprasti
kaip naudoti laidus, as aš esu tavo
pamoka yra puiki ir tikrai būtų
būti vertinga visiems, kurie bando įvertinti
iš vielos galia mesti programinė įranga
srautu transliacija ir pamatysime taip pat
labai malonu matyti Kanados kolegą su
Wirecast patirtis aš Oakville ir
akivaizdžiai toli nuo tavęs ir palaidoti
pasirodė esąs suinteresuotos padėti
kiti , taigi tikiuosi, kad tai ne
tinkamas netinkamas klausti a
klausimas, žinoma, tai ir yra
idėja, kad jis buvo srautas 4-3
formatu ir rasiu mano foną
Grafiniai JPEG failai gerai veikia, jei jie jau yra
Buvo dydis 2 720 x 540 pikselių
kaip dabar norėčiau eksperimentuoti
vielos plieno drobės formatas 69 ir tik
atrodo, kad mano jpg fono dydis nekeičia
tinkamai grafika bandžiau 720 iki 405
ir 800 x 450, bet aš tiesiog negaunu
ta pati vaizdo kokybė kaip ir tada, kai naudoju
720 x 540 su 4-3 drobė turi turėti
Rekomenduojamas jpg dydis , kurį naudojate
efektyvus fotografavimo fonas ačiū
už bet kokią pagalbą, kurios jūs norite
pasiūlyti gerai, todėl Dave mes ketiname žingsnis
į tam tikrą laidą dabar
be realaus ryšio su " Wirecast"
Šiąnakt tokiu atveju ir tiesiog padėsu a
šiek tiek su manipuliavimu vaizdais
kas tas dalykas yra tiesa apie
paimk nedidelę grafiką ir padarys ją
didesni pixelh8 pikselių aštuoni, ką daro
tai reiškia, kad tai reiškia, kad ji mano, The
pikseliai atskirų taškų, kurie sudaro
kad vaizdas ir jis tęsiasi tuos pikselius
taigi jie tampa didesni
netyčia vaizdą atrodo
neryškus, jis atrodo mažiau kokybiškas
ir apskritai tik atrodo blogai
720 x 540 tai, ką dabar naudojate
kuris yra proporcingas 4 iš 3
vaizdas, tarsi aš einu 1024, tai yra
proporcingai 768, tai reiškia
tai puikus per trejus todėl dabar
jūs imate šio vaizdo, o jūs
bando padaryti tai kažkas, kas yra
ketina skalė iki 16/9, kas yra
matmenys, kuriuos jis vėl naudoja
um dave el. laišką jis sakė, kad naudoja ką
jis dabar naudoja tie, kurie siekia
757 20 dolerių, taigi jūs mažink
720 iki 405, bet jūs taip pat einate iki
800 x 450, kad visų pirma, jei mes
išaugo iki 800, ką darome mes
Padarius didesnę reikšmę dabar 800 x
600 ir tada mes ketiname jį atnešti
iki 450, kad išlaikytum daugiau nei 16 per naktį
taigi dabar esate tęsiasi
jei darai 720 savo 405 m
ketina parodyti jums, kas čia vyksta
pradėkime , tarkime, mes einame
reikia manipuliuoti vaizdiniu čia, kad
kad galėtum parodyti tave čia turiu
kai kurie darbalaukio fonai yra nemalonūs
nuotrauka Rachel kažkur aš linkę
laikykis tiems, kaip ir mm-hmm
dėmesio atkreipimas Utley rozpieczkować parodoje
intro
taip taip gerai tu žinai ką aš ketinu daryti
Aš noriu pakelti mūsų svetainę katė
kategorija penkių taškų televizoriaus aš gi augti
mūsų nuotraukų galeriją, kurią ketiname surasti
vienas čia, kuris ketina dirbti, kad mes
ketina apsimesti, kad tai yra mūsų
pagrindas, kas atrodo tinkama
ten yra tiek daug puikių vaizdų
čia aš net nežinau, ką mes naudoti
naudokite svetainės fono iš mūsų svetainės
gražus račelio vaizdas, gerai
tarkime, tai yra paveikslėlis, kurį mes
nori naudoti berniuką, o berniukas flickr tampa
sunku gauti vaizdą, pamatysime kopiją
nurodo adresas yra tai, kad ketina suteikti jai
aš taip gerai atversime, kad į viršų
GIMP GNU vaizdo manipuliavimo programa
tai darote "Photoshop" visur
noriu daryti dabar, kad 461 taškų, taigi aš
tikrai noriu duoti jums gero
demonstracija Nenoriu imtis 460
1 pikselio atvaizdas ir masto jį
demonstravimas daro tokį galią
Nesijaudinkite, jei nesate tikri, kas tai yra
Aš iš tikrųjų to darau, leisk man apkepti
mano tinklas čia bus naudingas, jei turėčiau
vaizdas , su kuriuo dirbate , ir tada
Aš iš tikrųjų galėčiau įrodyti su tavimi
faktinis vaizdas, taigi, jei jūs prisijungsite prie mūsų
pokalbių kambarys pop mane el. paštu
5 kategorijos televizorius su priedu
vaizdo Norėčiau gauti ją į
pažiūrėkime, ką aš turiu
doo dee doo taip mes norime D tu gyveni
Televizija yra geriausias el. Pareiga, nes niekada
žinoti, kada turėsi rasti
nuotrauka turi turėti paveikslėlį ant mano
darbalaukyje, kurį visada galiu naudoti bet kada
reikia visko , muzika sustojo, bet
Aš vis dar neradau, kad eime sezono metu
5 ekrano 5 kategorijos televizoriaus aš nerodau
kai kurie vaizdai, kur tik Robertas
kokios yra pasiruošę eiti viską
Tiesiog laikyk, kad ir aš padarysiu
tvirtai tau viskas gerai atrask tai
vaizdas ir gerai, mes beveik iki taško
kur galime parodyti jums, kas yra
einu čia viską gerai
Taigi, jūs turite paveikslėlį, kuris yra 720 x 540
Aš čia sukūriau drobę
matmenys tiksliai taip čia mes gerai
taigi mūsų drobė yra 720 x 540
taigi kas nutiks Dave, kai tu
pakeisti jo proporcijas, jei aš
eiti 800 x 600, tai iš tiesų bus
ištieskite šį vaizdą, o dabar ne
žinoti, jei galite pasakyti, bet tai iš tikrųjų
Dotarłeś truputį neryškus, todėl atšaukti
ką jums reikia padaryti, kai kuriate
savo vaizdus, ​​kuriuos norite kurti
aukščiausia rezoliucija, kuri yra įmanoma
savo sistemoje, kurioje naudojate
viela taip, jei tu darai 16/9 I
Rekomenduojame naudoti, jei ketinate
jei manote, kad niekada nebus
1080 tada tu gali eiti su panašiomis kaip tik
720p failas, bet aš norėčiau tai padaryti
Padaryti 1080p failą, kuris būtų mano
šaltinis, nes aš einu po to
skalė, kaip Rachelė dainavo šiek tiek
anksčiau, jei ištiesite vaizdą
jūs ketinate prarasti kokybę, jei jūs
ruožas žemyn vaizdą jis nesiruošia
prarasti nelygybę, aš ketinu naudoti
ekstremalių atvejų scenarijus čia Dave
tiesiog parodyti, ką aš turiu galvoje
tarkim, mes nesusiję su 720
pikselių atvaizdas tegul jį sunku, kad
tai geras demonstravimas, kad tu
tikrai gali pamatyti skirtumą čia
Vaizdas yra 200 x 150, jei man būtų teisus
spustelėkite tą skalę aukštyn ir žemyn
mes ketiname tai padaryti dabar 1920 x 1440
tai bus toks didelis vaizdas
mano drobė, apie ką aš pasakiau tai padaryti
bet dabar tai atrodo visiškai baisi ir
tai nieko bendro su tema
klausimas, kodėl ačiū, taip, ne
nieko, bet tai netinkama teisė, nes
ką aš padariau - aš mažesnis
Vaizdas, kurį padariau, padariau
Didesnis ir aš prarado, o ne ką
tu nori daryti, ar tu visada nori
turėti didesnį vaizdą, nei reikia
ir tada visada galėsite eiti, jei
tai proporcinga, tu žinai, kad tu esi
dirba 16/9, taigi jūs žinote, kad galite padaryti
1920 x 1080 ir bus 16/9
failas, kad tai sukursiu tai, ką aš tai padarysiu
naujas failų failas naujas 1920 x 1080 tai yra
1080p 16/9 gerai, ir tai bus
dabar
jūsų fonas taip per šį failą, jei aš
įklijuokite savo paveikslėlį. Aš matau, kad ne mano vaizdas
nėra pakankamai didelės skiriamosios gebos 1080p
taigi tokiu atveju galite pasirinkti
naudokite 720p foną, jei niekada nebus
eik per tai arba grįžk prie savo šaltinio
failas gauna didžiulį ir įklijuoti
kad nes dabar yra visa raiška
gerai, kad dabar mes skalės iki
1080p sluoksnis gerai vilkite mano pele
gali būti greičiau ten eisime gerai taip
tarkime, kad tai mano vaizdas, gerai
Dabar aš turiu 1080p atvaizdą
jei aš tai žiūrėsiu visiškoje rezoliucijoje
ten nėra nieko, kas gerai
tai tik 60 ten eime gražiai ir
aišku skirtingai, kai mes išaugo iš
prieš tai pamatysite skirtumą
aiškumas tiesiai dabar, nes tu esi
ketiname naudoti pasakyk 720
Išvesime arba sakykime, kad esi transliuojamas
mažesne rezoliucija, kurią tu atrodo
atrodo, kad tu manai transliuoja
su 800 x beveik ten 720
405, pvz., Jums nereikia
iš naujo nustatykite savo vaizdą, nes " Wirecast" bus
automatiškai skalė iki
ką tu transliuoja teisingai
jums nereikia kurti vaizdo
tai yra tas pats dydis, nes jis yra
ta pati dalis yra 16/9
failą, todėl tikiuosi, kad tai liūdna
tai aišku ir suprantama ir
bet iš esmės kai turėsite failą
tai yra didesnis, nei to, ko jums reikia ilgai
nes proporcijos yra dabar, jei aš einu
stebėti, kas vyksta čia, mes ketiname
sukurkite 720 failą ir jis nukris iki
keturi kaip tik parodyti, ar ne
iš tikrųjų pakeiskite jį gerai, laikykite jį 1920 m
x 1080, nes tai bus aukštesnis
kokybe galite dirbti vėliau, bet
tiesiog parodyti dabar, jei aš, jei aš skalėje
kad " Wirecast" yra tai, kas atrodo
kaip ir tai puiku, tai visiškai
praradimas, nes aš sumažėja
nei didinti
taip visada taip veikia
nori minkštinti rausvą "Raven cool gravy"
mmm tu žinai, kad laikas greitai išbandyti
klauskite tik prieš tai, kai gauname
į naujienas, bet Dave ačiū už
Jūsų klausimas, aš tikiuosi, kad tai padės
ir vėl, jei norite jį išsiųsti , jei taip
Visai neaišku atsiųsk mums vaizdą ir
Aš parodysiu tau viską, kad turime
vienas čia sako, ką tu galvoji
idėja prikabinti į nykščio diskus
į pogoplug ir pristatyti jį į a
šeimos narys ir paprašykite jų tiesiog prijungti
maitinimo ir Ethernet kabelis, tai būtų
bet kokia lengva prieiga už objekto vietos ribų
debesies saugykla ar yra geresnis būdas
tai daryk ačiū jums, tai yra protingas
idėja pogoplug yra prietaisas, kuris leidžia
jums sukurti savo asmeninę debesis
tiesiog prijunkite jį prie interneto
su savo standžiais diskais, taigi kitaip
patekti į debesies saugyklą su " Amazon"
arba debesies saugykla " Google" ar debesyje
saugojimas su Ubuntu, kurį esate iš tikrųjų
laikyti failus, tai yra jūsų debesis, kad
failai yra jūsų įrenginyje, taigi, jei jūs einate į
pogoplug ir atjunkite kietąjį diską
ir įjunkite tą kietąjį diską į savo
Kompiuteriniai failai yra visi, bet
tada tu gali pasiimti tą pogoplug atsiųsti
pusiaukelėje visame pasaulyje prijunkite jį prie
interneto ryšį ir prijunkite jį
tas pats kietasis diskas ir jūs turite prieigą prie
tai visur pasaulyje toks linksmas dalykas
taip, taip, jei vartojate porą blykstės
vairuoja, jei jie pakankamai dideli ir stumti
juos į pogoplug galėsite
iš tikrųjų atsiųskite viską, kas vyksta
Garvey tiesiog sako, kad gydytojas klausia, kada tai bus
paimkite pirmąją vietą, kurioje pulsas
O kas tai turi daryti
ką aš nežinau, bet jis pasakė mums
gerai, dabar, kai žinai, kad ji bus
gana daug pertraukia mano minties trauką ne
svarbu, kas viskas gerai ne um ko
maniau, kad buvai padaryta, o skambėjo
gerai pokel kištukai tai, ką manau, gerai taip
mano draugas Jonas, jei jūs, jei vartosite
taip, jei vartojate tą pogoplug ir ir
įdėkite porą "flash drives" į ją
atsiųsk ją šeimos narių namui
prie jo prijunkite, tada turėsite prieigą
į tą pokerio kištuką, jei jau esate
iš anksto sukonfigūruotas
Įsitikinkite, kad iš anksto sukonfigūravote, nes
jūs turite būti toje pačioje tinkle
Nustatykite taip, bet tada, kai jį atsiųsite
kur jie turi
Didelės spartos interneto jūs galėtų
prieigą , kad labai labai lengva
Jei naudojate , įsidėmėkite
"flash drives" yra keletas dalykų
kad aš įsitikintų, kad prijunkite kiekvieną
flash diską į savo kompiuterį ir duoti
tai tomo etiketė, nes yra pogoplug
ketina interpretuoti kiekvieną diską savo
tūrinio etiketės, taigi, jei aš vadinu jį disku vieną
diską į diską tris diskus, tada aš
turės galimybę naudotis tomis
vardai mano pogoplug arba jei jūs įdiegiate
" Windows " vairuotojas bus p
vairuoti arba prijunkite jį prie savo
kompiuteris ir linux tai bus tiesiog
bet kurį montavimo tašką, kurį sukūrėte
tada bus disko vienas diskas į diską
trys daro, todėl tai šiek tiek
lengviau, panašiai, jei nusipirks keturis
identiški nykščio valdikliai ir jie visi
akcijos pažymėtos tuo pačiu tada aš nežinau
kaip pogoplug reaguos į tai, nes
ji naudoja etiketes kaip diską
Tokiu būdu įsitikinkite, kad pažymėjote
juos prijunkite ir nustatykite ties
namuose ir tada išsiųskite jį kur tik norite
bet kurioje pasaulio vietoje ir prijunkite ją prie
greitas interneto ryšys
Galėsite prieiti prie šių duomenų "flash drives"
jis neketina sukurti atakos
Pogoplug, todėl nepamirškite, kad tai nevyksta
sukurti vieną tomą bus tiek daug
tomai kaip diskai yra taip, jei tu
turėti mažus ieškomus "flash drives"
ar tu žinai, ar tai keturi gigantiška blykstė
vairuojate keturias kartas
ne 32 gerai, taip nepamiršk, kad taip
pažiūrėk, kaip tai eina, ar 16
Nesvarbu
vistiek ir taip skamba, skleisk mums žinoti kaip
ji pasiruošusi nakčiai, kuria ji yra
taip, aš jaučiu jausmus nekantrumu
tai naujienų laikų Seminarija
septyniasdešimt, kodėl vis dar kalbi
apie pogoplug, jūs žinote, kad tai nuostabu
Rachelė nekalbant apie klasę, viskas gerai
Tikimasi, kad "Google" netrukus pradės verslą
pagrindinis naujas vartotojų paslaugų teikimas
debesyje saugoma nuotrauka ir kita
interneto turinio pastangų, kad "Google"
"Drive" gali pasiūlyti 5 gigabaitus
nemokama saugykla yra daugiau prieinama su daugiau
galima už mėnesinį mokestį būtų
iššūkių paslaugos, įskaitant Dropbox ir
"Microsoft SkyDrive" ekspertai pataria, ją
taip pat gali priversti varžovą "Facebook" prisijungti
Debesis rinka hmm nieko pasakyti
kad taip būtų įdomios detalės
planas atsirado
milijardierių verslininkai mano
asteroidai jų ištekliams
daugi milijonų dolerių planas būtų naudojamas
automatinis erdvėlaivis chemikalams išspausti
kuro ir mineralų komponentai, tokie kaip
platinos ir aukso iš uolų
steigėjai yra kino režisierius ir
Explorer James Cameron taip pat
"Google" vyriausiasis vykdytojas Larry Page ir
jos vykdomasis pirmininkas Ericas Schmidtas jie
netgi siekia kurti degalų atsargas erdvėje
iki 2020 m. tikrai, bet ir kaina
patekti į kosmosą, išgauti tai, kas yra
kaina bus tokia
tai yra argumentas ir tai yra
ką žmonės sako kaip reakciją
į naujienas ir tai, ką sakau
jie realiai bando milijardierius
parduoti tai bus kaip šiek tiek
šalta už milijoną dolerių ir tai yra
ką jūs sakote, gerai
tikrai manau, kad jūs ketinate gauti
pakankamai aukso sumokėti už šią įmonę, bet
ar tikrai ten nėra
nieko, apie kurį pasakyta, pasibaigė
naujovių, kad naudotųsi savo pinigais
kažkas panašaus žmonijai
nieko negalima pasakyti, kad jie to neduoda
Man tai tiesa, kad tiesa, kad sakai gavo
pinigai atliekoms mane siunčia man nors
atrodo, aš turiu galvoje didelę hipotetinę if
Aš turiu tokius pinigus, ką turiu omenyje
kalbėti milijardierių teisė
koks daugelio milijonų dolerių projektas nėra
atrodo šiek tiek piddly kiek
palyginti su tuo, ką iš tikrųjų darau
tai rodo, kad gerai
tai eina, kad tai bus
didžiausias žingsnis žmonijai, kiek
patekti į kosmosą ir sukurti
projektas yra kasybos mineralai iš
judantis uolienų gabalas erdvėje, bet tada
vėl mes žinome, kaip tai vyksta
tai bus vieta, kad galėtume tiesiog krauti
Visur, kur tik bandysi statyti
"Starship" įmonė, kurią pridėjote, turiu
į teisingą dydį modelio kovos kepta aš bėgo
kai jis gauna apie tai didelis
tėtis vietinis play-doh buvo pagamintas iš plano
alright microsoft patyrė neigiamą poveikį
patentų eilutėje, kurioje naudojamos technologijos
jo " xbox 360" žaidimų konsolės pretenzijos
susiję su technologijomis, susijusiomis su
h.264 vaizdo suspaudimo standartas su
"Wi-Fi Connacht" ryšys yra teisėjas
JAV tarptautinės prekybos komisija
nusprendė, kad įmonė pažeidė keturias
motociklų mobilumo patentai
pilna komisija peržiūrės sprendimą
jei bus priimtas galutinis sprendimas
prieš "microsoft" ir ji nesudarys
"Motorola" teoriškai supjaustė visus
sustabdyti "xbox" uostuose JAV
padaryta ir tada haha tik kaip minties
natūra mirė nada ir tada viskas gerai
"YouTube" galėjo mūšis, o tu galėtum
"YouTube" gali susidurti su dideliu sąskaita
honorarai po to, kai jis neteko teismų mūšio
vokiečių kalba / muzikiniai filmai į teismą
Hamburg nusprendė, kad "YouTube" yra
atsakingas už naudotojų turinį
paskelbė vaizdo dalijimosi svetainę nori
vaizdo svetainę, kad įdiegtų filtrus
kovojo, kai vartotojai bando paskelbti muziką
įrašai, kurių teises saugo autoriniai atlyginimai
kolekcijos grupės den Jima gemma the
Vokietijos pramonės grupė sakė teisme, kad
"YouTube" nepadarė pakankamai laiko sustabdyti
autorių teisių saugomi klipai yra siunčiami Gemma's
teismo byla buvo pagrįsta 12 atskiromis
muzikos klipai, paskelbti svetainėje
Sprendimas buvo susijęs su septyniais iš 12 klipų
jei "YouTube" yra priversta mokėti autorinius atlyginimus
visiems klipams, naudojamiems svetainėje
susidurs su didžiuliu sąskaitą, jei ją vykdys
nutarimas taip pat gali sulėtinti kursą
kuris vaizdo įrašas yra paskelbtas svetainėje kaip bet kuris
muzikos klipas turėtų būti išvalytas
autorių teisių prieš naudojimą, jei jūs
nori išsamių istorijų eiti į 5 kategorijos TV
naujienų kambarys 5 kategorijos TV naujienų kambarys
ištyrė karalius su įmokomis
mūsų bendruomenė žiūrovų, jei turite
bet kokia naujiena, kuria, jūsų manymu, verta
"air-on-air" minėtas el. pašto naujienų kambarys
5 kategorijos TV iš 5 televizoriaus kategorijos
naujienų salė Aš Rachelė šaudyti Rachelė Dėkoju
Jums aš pro debesis per
debesys, kurie po to tikrai buvo nervingi
kad tik jums pasidaro debesys ir
tau bus gerai, taip, ali hey, ačiū
taip pat ketvirtasis elektrinis pareigūnas
5 kategorijos elektrinė bendrovė
technologijos televizija ištyrė ketvirtį e
elektros com jos aptarnauja plotas
apie jus žinote šimto kilometrų spinduliu
Barrie Ontario taip pat sodo vartų ūkiai
Com dėl sertifikuotų ekologiškų brokolių
aukso ir kviečių gurkšnų sultys yra jų
interneto sodo vartų ūkiai com tai yra
Penkių kategorijų technologijų televizija puiku pamatyti
Jums malonu, kad jūs čia prisijungtumėte prie mūsų
pokalbių kambarį savo penkių kategorijų freenode
Yay yay, ką daro kiti įdomūs dalykai
šiandien užpulti mus, mes turime daug kalbėti
Apie turiu galvoje naujienų kalbėjimo
milijardus dolerių yra "Facebook" ir
"Instagram" aš turiu galvoje "Facebook", o tai reiškia, kad jūs pamačiau
Paprastai jie gaus daug pinigų
pradės pirkti daiktus, kuriuos pažįstate
asteroidai Instagram turi įvykti
Tiesiog žinote, kas yra "Instagram"
labai cool tai buvo labai kietas Instagram yra
"Android" ir "I" įrenginių programa, kuri
leidžia iš esmės naudoti savo mobilųjį telefoną
kaip seną lomo stiliaus kamerą kaip
tu žinai pinhole fotoaparatą ar kažką
kaip tai, kas iš tiesų yra tikrai kieta
dabar tai juokinga, kad technologija yra
viskas gerai, mums reikia 1 mlrd
megapikselių ir tada staiga
ten yra nauja tendencija, kur ji turi būti
kaip žema kokybė, nes ji yra
atvėsti, kad būtų tokia panaši kamera
buvo nuo 1960 m., akivaizdu, byla
taip, nes kai Yeah Visos teisės gauti
ten, kur tu esi mm-hmm hmm, bet tu
bet šiandien jums taip, viskas gerai
fantastinis galime, mes galime , prašome leiskite man
Paimk, kad gerai, pabandykime, kad aš vėl
gonna naudoti priekinę kamerą
nors, nes tai daug lengviau
mes, aš žinau, kad jums patinka matyti, bet visi
ten jūs einate, kad tai trunka šiek
" Instagram" nufilmuotas, kas yra unikalus
apie "Instagram rachel" yra tai, kad tai leidžia
dabar jūs, kaip sakau, fotografuoti
galite pridėti efektų, kurie atrodo
kaip tai daroma su tavimi, žinai viską
tokios proto senų fotoaparatų, kad tai būtų
gana kietas mm-hmm problema yra tai gerai
jie jau labai išaugo, bet
tada " Facebook" nupirko juos už 1 mlrd
doleriai bando paskelbti šį būdą
mano Instagram sąskaitoje, taip sekite mane
"Twitter" pamatysite tai gyvai
su "Twitter" ir "Twitter" paskelbtais oru
"Facebook" ten jūs einate taip su
žmonių sakau, kad siunčiu į " Facebook"
bet daug žmonių nėra "Facebook"
ventiliatoriai ir tai dėl to, kad saugumo
klausia privatumo problemų
Ar yra "Facebook", ar tikrai norite
"Facebook" dabar perkelia savo profilį iš
Instagram dabar, kai jie buvo nupirkti
iš Facebook, todėl, jei esate
Instagram vartotojas, kuris jį naudoja twitter
bet neturi facebook sąskaitos ir
klausimas tampa , aš nenoriu
būti "Facebook" visuotinio privatumo dalimi
kur jie renka duomenis ir kas
žino, ką jie daro, bet jie
Žinoma, turėjo keletą klaidų
taip ilgai ateina krūva
paslaugos, kurie ketina leisti jums
iš esmės uždaryta jūsų sąskaita
neprarandant savo vaizdų čia
dalykas yra tas, kad nenorite prarasti visko
kuriuos paskelbėte dėl to
dirbote su savo Instagram
tam tikrą laiką ir jūs jau esate
įkėliau daug nuotraukų, kurias naudoju
jūs pažįstate šeimos nuotraukas ir pan
kad kiekvieną kartą, kai naudoju savo "ipod", tai suteikia
šiek tiek gražus efektas
nuotraukas, o ne tik juos ir
skelbti juos Twitter ar kažką
tarsi toks insta portas yra tas, kuris
Man ypač patiko "Insta port"
ir čia mes einame taip su šia paslauga
mes iš tikrųjų galėsime tai padaryti
atsisiųskite visą mūsų "Instagram" paskyrą
visi mūsų vaizdai, kad mes uždarytume
tai paskyra, jei mums patinka, o gal mes tiesiog
noriu naudoti tai kaip atsarginę kopiją, tai yra a
Puikus būdas atsargines nuotraukas, nes
tradiciškai jūs tikrai neturite
prieiga prie savo "Instagram" nuotraukų
prietaisas ir dabar aš einu per
atskirai atsisiųsdami, kad
tai tiesiog galvos skausmas ir košmaras
Taigi čia eisime į Insta uostą
Pabandykite man ten, kad mes ketiname spustelėti
Prisijunkite naudodami Instagram, kad pirmiausia
naudokitės savo Instagram paskyra ir tada
Ar norite leisti šią programą, kurią mes esate
ketina pasakyti " taip", ir čia mes einame taip
ar mes norime tai padaryti
viską, ką norime, atsisiųskite zip failą
Išplėstinės parinktys jau yra neįvykdytos
kad man visas mano nuotraukas, bet pasakytų
jūs jau padarėte tai, ko tik norėsite
žinote nuotraukas, kurios buvo paimtos
nuo datos, kai žinote, kad laiko tarpas yra gerai
taigi aš tiesiog einu visas nuotraukas
ir aš einu pradėti eksporto taip
tai vyks iš tikrųjų į kokį nors darbą
fone galiu uždaryti
Svetainę aš galiu toliau daryti savo dalyką
interneto viską, ką noriu daryti, ir aš ir
štai po poros minučių priklausomai
kaip eismas jūs ketinate
gaukite tą zip failą, jei uždarytumėte
tai jūs ketinate gauti el. laišką, jei
Tačiau jūs vis dar turite jį tai vyksta
iš tikrųjų pasakyti, kad tai ten ir
pasirengęs eiti, čia yra mano zip failas
už mane
ten taip galite pamatyti, kad tai yra
tik vieną zip-failas uogienė-supakuotas su
atvaizduoja, kaip toli gražu yra tos datos antspaudai
Dingo taip gaila, bet tu žinai
Kas rūpinasi, kad tai tik dalis jo taip, kai
Aš spragtelėjau vieną iš tų vaizdų ten
ar tai yra pilnas Raz 6 12 x 6 12 vaizdas
Mažiausiai mano kūdikio berniuko, dabar, kai aš
Padariau tai, jei pasirinksite dabar, galėsite
naudokite ją kaip atsarginę kopiją arba galite
nuspręsti, gerai, kad dabar aš turiu savo zip
failas gauna visus mano paveikslėlius
patvirtino, kad taip atrodo visi
tuos paveikslus tu gali eiti
per įsitikinkite, kad esate patenkintas ir
tada galite uždaryti Instagram
paskyros, jei norite, nes dabar yra
priklauso "Facebook", todėl praneškite mums, ką
pasirinkote, praneškite mums, jei tai jums padės
ar naudojate ją kaip atsarginę kopiją
ar jūs nusprendėte, kad žinote
ką manęs nedomina
"Instagram" dabar jau dabar
"Facebook" turi tai, ko norėtume išgirsti
Jūs pop yra el. pašto adresas kategorijoje
penkių taškų televizorių ir praneškite mums, ką jūs
manau taip, tai yra kategorija penkerius, taip
gerai manau, aš nežinau, ką galvoti
jis viskas kita kalba ne
taip, kaip coolie gonna būti visiškai goolie
Goolie, ką tu galvoji, kodėl aš rodau
šį klausimą ir aš turėčiau tai padaryti
tarp tavęs žinau, kai aš esu
viduryje programavimo, ką jūs manote
iš šios Rachelės ar gauti juoką skolingas
žino apie kompiuterius, o ne
nugalėti tikslą, nes jie yra
pasakoja man apie tai laimingesni
Kompiuteris, manau, ji mocking aš
gana tikra, kad ji mane piktina
Klingono subtitrai yra kūriniuose ir
ER Jameson dirba
vertimai dabar mes vertiname
Andriejus už tai darydamas, žinau, kad tai daug
dirbti tvirtai, ypač tu
žinai, kad reikia šiek tiek sumažinti
" g-rated" šou, žiūrint į klingoną
yra nieko
bet pagonys kalba apie klinboną
pažiūrėk, kad aš socialiai gerai, aš
gavo pokalbių kambario klausimą paskutinis
savaitę po parodos ir aš maniau
kartais aš manau, savaime suprantama, kad galbūt
jūs jau žinote apie daugybę įdomių
paslaugos, kurias aš užėmiau
suteikė tai, jei svetainę nusileisiu
žemyn visiems arba tiesiog mane ramus, kai aš
eik ten galiu patikrinti, ar yra svetainė
žemyn už mane ar tai visiems
Ar tai visiems ar tik man ramiai
ir tada garbe sako pokalbių kambaryje
visi turiu priminti man padalinti a
mažai kas tai buvo, kad jam reikia
Primename, kad sakiau, kad norime ateityje
Miette jis pasakė, kokia būsima man bus ateityje
org, jei kada tu esi tokioje situacijoje, kurioje
Jūs manote gerai, aš norėčiau gauti
vyresnis gal kas nors gali man a
priminimas persikelia į ateitį
org tiesiog fantastinis aptarnavimas yra laisvas
turima viskas, ko jums reikia padaryti, tai įvesti
jūsų el. pašto adresas yra 5 televizijos kategorijoje
įdėti į temą sveikintina iš praeities ir
tu tik ketinate įvesti el. paštą
kaip tavo rašymas čia
Jūs, pone, Robbie, tai padarėte
su tuo, kad visa tai yra
O Rachelai tu baisi baisi gali
Taigi, jūs visą laiką naudojate kaip hey
Robbie, tu atrodai gerai šiandien, taip, aš
naudok jį, kad paskatintume save ir paskatintume
Aš pats aš, Robi, tu atrodai fantastinis
Wow yeah jūs galite žinoti, jei jei
Tai leidžia jaustis gerai, tada eikite į priekį
tu gerai žinau, ar tu tai programavai
kompiuteris, kurį ketinate programuoti
tu purvinas purvinas mergina gerai ačiū nuo
Robbie, gerai, kada tu nori
pristatyti šį el. laišką ketina eiti
į ateitį aš turiu omenyje, kad jis nesilaiko
Iki 2013 m. galėsiu jį pristatyti bet kuriuo metu
ir aš pasiliksiu dėl šios programos, nes aš
žinoti, kad tai buvo čia
daugelį metų gerai sąžiningai, kas
reikia 2031 m. priminti, kad tai manau
patenka į laiko kapsulės kategoriją
Manau, tai kaip tu žinai, um gailes viltis
Jūs turite tokį darbo skatinimą, kurį esate
dirbti su ja, ką žinote, galbūt laikykitės
jūsų smakras ar tai gali būti viskas
gali būti paskatinimas sau tai
gali būti priminimas, kad tu žinai
Kadangi tai neturi būti 2013 m
buvo kaip aš gavau laišką iš
vyriausybė sakė, kad aš turėjau juos išsiųsti
atnaujinta 2030 m., ir aš maniau, kodėl
jie dabar man sako , tarsi aš būsiu
prisiminti 2030 m. turiu siųsti
jie tai, o dear, taip, taip
Crazy gerai jau pirmą 2012 m. bus kitas
antradienio naktį jis bus pristatytas ne
bet kuriuo metu aš einu pasakyti
ei turi didelį šou Robbie viskas gerai
mano ateitis manęs nenoriu
Dabar norite pridėti paveikslėlį, jūs esate žmogus, " HD"
K 3 ten eisime dabar su ateitimi
org Aš pasiruošęs išsiųsti šį pranešimą
ateityje siunčiama oh siųsti aštuoni turi būti
mažiausiai 30 dienų į ateitį tvarkoj
gerai , tai nėra taip blogai gerai, kad yra lakuotas
gerai cuz ką, jei turite kažką nori
padaryti rytoj ar kitą savaitę nemanau
tai tikrai kalandravimo sistema, kuri yra
Siųsti el. laišką ateityje ir 30 dienų
prasminga, todėl tiesiog pasiimk antradienį
naktį, taigi, jei pasimatysi vienišas per 30 dienų
jūs gausite ypatingą mažą pranešimą iš
tu gerai sakyk 26 jun. viskas gerai
visi pažymi birželio 26 d
čia aš noriu gauti, kad gražus
maža žinia sako, kad yra puikus šou
viskas gerai aš esu žmogus, aš nustebau
data nesibaigia po 2012 m. ne
visą kelią iki 2062 metų, nes jie yra
darant prielaidą, kad internetas ir pasaulis
vis dar bus čia, mes einame
viskas gerai siunčia ateitį
ateitis sako ačiū už laišką, kad
yra labai malonu ateityje pasakyti
ateityje aš dot org hey aš žinau, kad turite
idėjų apie tai, ką galite panaudoti II
Manau, kad tai fantastinis, aš jį daugelį naudojo
daug kartų tai tik vienas iš tų dalykų
kad jūs turite savo proto gale
kad, kai jums to reikia, jūs žinote, kur jis
yra sojat mano, kad turėsite
atsiųsk sau kitą ateities pranešimą
Primename, kad būsimos rungtynės tai yra
ateis Aš atsiųsiu jį per 28 dienas, taip
tai, kaip būsima žinia ateis
kietas dalykas žiniatinklio paslaugų tema
mes pažvelgė į alavo aš ramiai anksčiau
jūs kada nors girdėjote apie tai , kad naudojate nip
Šią vakarą buvo viena iš pirmosios rūšies
populiarus atvirkštinis vizualinis paieškos variklis taip
tai leidžia jums ieškoti vaizdų pagal atvaizdus
taigi, jei sukursite arba rasote vaizdą
galite rasti didesnę šio vaizdo kopiją
iš esmės lyginant jį su
milijonai kitų nuotraukų
internetas, todėl pamatysime, ar galiu rasti
nuotrauka, kuri yra pakankamai populiari
patraukti kaip naują piktogramą zrzutki arba
galbūt kažką panašaus
naudokim, kad viskas gerai, taigi mes sutaupysime
kad mano darbalaukyje gerai, kad aš turiu
vaizdas, kuris sėdi mano darbalaukyje
ten tai gerai, kad su 10 aš galiu įkelti
šis vaizdas ir paskui aš einu
Pasakyk man visas vietas, apie kurias jis žino
kur šis vaizdas buvo panaudotas ten, kur aš
gali gauti jį skirtingomis rezoliucijomis
kur aš galiu jį rasti skirtingai tave
žinoti kitokio pobūdžio maketus, jei žmonės
naudotis juo yra 23 puslapiai svetainių
kad 10 apie tai žinau
konkretus vaizdas galiu pasakyti, kad noriu
didžioji šio vaizdo kopija, kuri atsitinka
būti 403 oh ne ok mano šaltinis vaizdas
buvo 40 3 iš 3 90 čia aš radau tai, kas yra
šiek tiek didesnis, bet tai jūs žinote, kad yra
Tekstas aplink jį, kad tikrai nėra
skaitykite čia, nors šis 503 taškų
iki 487, taigi tai tikrai šiek tiek
didesnis už tą, kurį aš noriu arba kad
aš turiu ir galbūt norėčiau jį naudoti
vienas, nes jis
tai šiek tiek didesnis didesnis res
tai nerasta jų serveryje, bet jūs
Paimkite idėją apie tai, kas dešimt yra teisus
jo atvirkštinio atvaizdo paieška, taigi visi
staiga " Google" ateina kartu ir sako jums
žinoti, ką mes ketiname padaryti šiek tiek
atvirkštinio vaizdo ieškoti save ir
jie natūra išaugo viską
tai ten ir "Google" gerai
tai jie gerai, kai mes pasiruošę daryti
užtrauktuką, kurį man tikrai reikia paimti
užtrauktukas užrakina tai ir čia
dar viena tau skirta barrelio ritinėlis
ten jūs einate aš net ne gauti tipo
tai, nes gyvas paieškas tai padarė
gerai, kad mes einame ubuntu ir aš
ketina spustelėti vaizdus ir rasime
tas pats vaizdas ten aš einu
vilkite jį ir nuneškite ten, kur jis sako
pilkite vaizdą čia ir taip paprasta
"Google" dabar ketina suteikti man su
paieška yra dar išsamesnė
visur, kas yra rasta ir
galite patikrinti ne tik vaizdą
save, bet apie vizualiai panašų
galite rasti atvaizdus, ​​kurie atrodo natūra
panašūs, kurie turi panašias savybes
tai nuostabus būdas gerai pasakyti
Aš turiu šio, kaip jūs žinote, įvaizdį
gražus laukas ar kažkas panašaus, aš
nori matyti, ar yra tam tikrų vaizdų
yra iš ten panašūs
prie to ir jūs galite rasti tuos, kurie yra
vizualiai panašūs, kurie yra malonūs
laukinės ir momentinės rūšies natūra, bet
vėl su "Google" atvirkščia vaizdo paieška
tai taip paprasta, kaip imti vaizdą
vilkite jį ten ir nuleiskite jį ir
tai suteikia jums savo paiešką
Norėčiau paskatinti jus patikrinti, ar ne
pažiūrėk, kaip tai veikia, tai vienas iš tų
mažai tidbits, kad yra labai labai naudinga
kai ieškote didelės raiškos vaizdų
tai dar vienas dalykas, ar tu žinai
visada gerai, kad galėtume rasti aukštesnį
kai dirbate su daiktais
ir spustelėkite daugiau dydžių čia yra vaizdas
galite naudoti kelis skirtingus dydžius
Pažiūrėk, kad tai kažkas didžiausio
pats Joe nori žinoti
kas atsitiks, jei pateikiate nuotrauką
sau google vaizdų pat priklauso
ar tu esi jus suprasta ten
ar ne kaip kova, tu radai Robbie
Na, aš turėjau puikią penkių daviklių, o ten
Jūs esate, bet jei, bet jei yra
vizualiai panašus vaizdas, kuris yra kitoks
Vaizdai buvo monetos per gražus aš
atrodo taip , manau, kad jie yra
iš tikrųjų pastebėjau vaikiną
fonas kairėje, tai yra
vaikinas , tas vaikinas, kad jie yra vizualiai
panašūs vaizdus ir priežastis, turime, kad
jie atsirado vietoje fakto
krūva, kaip visko krūva
kopijos vienos nuotraukos, nes tai
vienas paveikslėlis tikriausiai tik viename arba
dvi vietos tai nėra per daug vietų
ten čia matau paveikslėlį
paimtas už naujienų straipsnį ir abejoju
gerai, atrodo, kad jis buvo naudojamas
daugelyje vietų taip, kad būtų tiesiog
nes kažkas gali būti sindikuotas
kad naujienų straipsnis, kad jis veikia tik
taip pat su bet kokiu tavo paveikslėliu
rasti drag and drop tikrai tikrai paprasta
taip cool dalykų meilės pupelės, taip, bet
kiti klausimai mūsų pokalbių kambaryje
Gavau keletą minučių, čia čia ne
daug laiko, bet myliu daugiau parašyti
Žiūrovas klausia čia kelis kadrus sako
jis žinojo, kad esu širdžių karalienė, o taip
gražus, kad jis nusipelnė laimėti a
Prizas labai gerai, dabar turiu slapyvardį
pokalbių kambaryje ačiū žmonės
Shh Aš matau panašią nori
bet kuris iš šių, ne, aš esu pasiruošęs tau
Taip, gerai, todėl šis vaikinas sako, kad aš
Bitcoin kasyba ir dvi sistemos
sąranka stebėti veiklą į vieną
nepilnametis aš ką tik girdėjau Bitcoin kalnakasybos
ir aš galvoju septynias minutes
parodyk gerai vėl greitai Turiu atvirą ssh serverį
ir " Lubuntu 11.04" ekranas 64 bitų "ufw"
numatytuosius nustatymus kompiuteryje
bando stebėti nuo Lubuntu 11.04
64 bitų įvedu SSH vartotojo adresu ir
gauti ryšį baigėsi aš bandžiau
gudrybės su ufw taisyklėmis ant dėžutės aš
bando pasiekti, bet aš nesu
juos įgyvendinti teisingai ir negalima
gauti ssh prieiti prie jo, tik taisyklė yra i
noriu pakeisti tuos, kurie man leido
ssh prieigą prie dėžutės, kurią noriu
monitori I redman ufw ir taip pat ufw
padėti, bet man vis dar reikia pagalbos
Dan gerai velniškai jei aš paskui tave aš gonna
Daryk viską pirma, ką aš padarysiu
jūs turėtumėte galvą to serverio norėčiau
tikiuosi, kad tavo SS senėja
perkelk tai čia gerai, tai ką aš norėčiau
atlikite tą serverį toje sistemoje
pirmiausia pereikite prie SSH localhost taip pat
Tai bus pasakyti, ar yra SSH
iš tikrųjų dabar dirbu mano, mano atveju, tai
sako, kad prisijungimo atsisakė, tu dabar sakai
jis sako, kad laikas baigtas, kad yra
įdomu , jūs naudojate scenarijų
prisijungti, o ne prisijungti rankiniu būdu
ar ką tu darai, kiek ufw eina
tu eini ufw, leiskite ssh pvz., jei ssh
yra norimos paslaugos pavadinimas
leisti paspausti įvesti, kad aš turiu būti
root, taigi aš pseudo tai
taisyklės atnaujintos teisingai, dabar dabar SSH kaip
paslauga leidžiama per UF UF w
tai tokia mano ugniasienė
Prisijungiu prie vietinio prievado
22 jungtis atsisakyta, kad labiausiai
tikriausiai reiškia, kad neturiu ssh serverio
įdiegta apt-get install SS a ne aš noriu
eiti atidaryti SSH serverį, taip, pamatyk, kad ne
ar jis įdiegtas atidarytas SSH dash serveryje
taip gerai, kad aš ketinu įdiegti savo ssh
serverį į šį langelį, kurį norite padaryti
Įsitikinkite, kad tai sukonfigūruotas ir veikia
Taigi dabar vėl einu eiti į SSH
"localhost" ir jis klausys, ar
jūs norite pasitikėti šiuo kompiuteriu ir aš
pasakyk "taip" ir dabar jis iš tikrųjų klausia manęs
už slaptažodį, kad aš žinau, kad taip, gerai
Aš dirbu , nes tu sakai
kad jūsų laikas, nors tai beveik
tarsi tampa kokia nors forma
kažkur prijungtas, kad galėčiau patikrinti
jei tavo fizinis ugniasienė
atvejis, kai yra kažkas negerai
Tavo maršrutas tada patikrink, kad išeitume
žinau gerai, nes norėčiau mylėti
padėti, bet tai yra tiek, kiek aš
tikriausiai galėtų eiti šį vakarą tiek, kiek
tau prijungtas, kad būtų laimingas
į ubuntu Lubuntu forumus ir ir
ar jie padės ten, nes
kai kurie žmonės, kuriuos pažinsite, ten bus
sugebėti atmesti keletą idėjų aplink ir
ir bendrauti su jumis ne realiuoju laiku
šou yra realiu laiku, bet ten galite
paskelbti pranešimą jie gali grįžti pas jus
diena po to natūra dalykas taip šiek tiek
šiek tiek lengviau tau, taip gerai, sėkmės žemyn
Tikimės, kad tai padeda, todėl mes vis dar turime keturis
minutės, kai kalbama daugiau apie valymą
kas mėgsta policininkus, kaip mes, tai ne
tik tai, ko žinai, ir Klingonas
visada tas pats sakiau anksčiau taip ačiū
jūs padarėte mano diktatūrą, yra nesėkminga man
viskas gerai kiekvienas gavo tai nepakeitė keturi
minučių, bet eik pasikalbėti su Dievu
Pastabos Aš gausiu dar vieną kiaušinį emoto tavo
Goof dabar, taip, tai yra viskas
kad mes turime tai tikrai baisiai tikimės tau
vaikinai turėjo linksmybių šį vakarą smagiai viską
teisus kažkas ėmė valgyti buvusį vyrą mano
O-chem tekstui galiu gauti šaukinį
mano dukra Brianna ji netiki
kas iš televizijos yra gyvas
kita šalis sveika Brianna Brianna
mes gyvename iš Kanados, kuri yra Kanados viltis
jūs reguliuojatės, mes turėjome sniegą šiandien
Brianna tu gali tikėti, kad sniegas
pavasarį dėvi megztinį
čia Kanadoje ir tai malonu turėti tave
ačiū, kad čia gerai
tai yra viskas, kad mes turime, bet
Raginu jus gauti jūsų klausimus
per savaitę myli juos priimti
gyvena 5 laipsnio TV nepamirškite
Siųsti savo atvirukus, kuriuos noriu pridėti
tavo auga krūva ir juos įdėti
mūsų naujoje svetainėje, kai tai bus pradėta
taip pat nepamirškite patikrinti mūsų
mobili svetainė m dot kačių penki taškai televizija jums
gali pasiekti, tik nuskaitydamas tai
kodas BP ir būsite ten patikrinti
ką tu iki šios savaitės manęs
nieko jaudinančio ne, aš matau, kad tu atnešė
Timbits, todėl aš žinau, ką mes darome
Timo lova matome, kad mes esame Kanadoje 3d
akinius tu negali bet kur gauti
dar trūksta bent čia čia
gali gauti juos kiekviename gatvės kampe ah
taip fantastiška, kad Kanada taip ir gerai
Dėkojame už puikų savaitę už čia esantį
taip buvo smagu čia vėl aš buvau
čia, o taip, atrodo, yra
buvo, kai paskutinį kartą buvote susirgę
Ericas atėjo ir užpildė tai žiūrovams
gana greitai sugauti, kad nebuvau
jūs, bet
gerai jis gražesnis, nei aš esu toks, koks jis yra
gana spalvingas tu žinai, bet tikiuosi tau
turėti puikią savaitę nepamirškite cat5 TV /
ekologija labai svarbu tai yra tavo paskutinė
savaitę gauti gerai ir mes ketiname
atrodo, mes ketiname pasikalbėti su jumis
savaitė labai susijaudinusi kitą savaitę
turiu Erika ne Ericu, bet Erica atgal su
mes ir jaudinome apie tai, ir aš kalbėsiu
Jums kitą savaitę Rachel jus pamatys
netrukus viskas gerai
Popping